o Olá pessoal sou a Luiza Elias estou
aqui para conversar com vocês sobre o
álbum cantata brasiliana uma parceria
entre eu e o Luiz Barcelos é composto
por nove canções todas elas de temática
natalina é um álbum baseado na narrativa
do Evangelho de Lucas sobre o nascimento
de Jesus um disco de Natal que vai estar
disponível no YouTube em todas as
plataformas digitais né no YouTube a
partir do dia quinze de dezembro nós
publicaremos uma música por dia um vídeo
por dia até a chegada do natal e nas
plataformas digitais ele estará
disponível na íntegra no dia vinte e
três de de
e essa vocês que compartilhem né as
notícias sobre o discos vídeos não é o
link da das plataformas em que curtam o
disco que apressei para a gente poder
Celebrar esse Natal espiritual que a
gente precisa resgatar que grande abraço
a todos e feliz Natal
E aí
[Música]